Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was ist hier los?
Ist das Prinz Changfengs übersinnliche Kraft?
Warum ist es so anders als früher?
Seine psychischen Kräfte sind stark.
Aber
Es ist außerdem chaotisch.
Ich backe dir ganz viel leckeren Kastanienkuchen.
Ich werde warten, bis mein Changfeng nach Hause kommt.
Sie zu töten bedeutet, die Nation vom Bösen zu befreien.
Wir dürfen der Sieben-Sterne-Lampe nicht erlauben, ihr Leben zu verlängern.
Unsere Soldaten starben für das Land.
Doch jene Hexe trat Land ab und zahlte Wiedergutmachung.
Sie ist es.
Nur wenn sie stirbt.
Sieben-Sterne-Lampe
Solange wir diesen Gegenstand stehlen,
Sie wird sterben.
Mindestens
Sie wird keinen Nutzen davon haben.
Es darf keine Überlebenden geben.
Wenn es sich herumspricht,
Wir werden alle getötet werden.
Ist da drüben jemand?
NEIN.
Wir können die Lanhai-Gesellschaft nicht entlarven.
Niemand darf am Leben bleiben.
Sieben Sterne steigen auf das Kind herab
Er hat mich wirklich nicht angelogen.
WHO?
Derjenige, der dich und Qin Yu getötet hat.
Wer ist es wirklich?
Das spielt keine Rolle.
Solange wir verhindern, dass diese Hexe länger lebt,
nichts anderes zählt.
Nur wenn sie stirbt.
Kann die Dynastie gerettet werden?
Unser Lebensziel liegt direkt vor uns.
Ich werde nicht zulassen, dass du das alles ruinierst.
Für dieses vage, unerreichbare Ziel,
Du bist bereit, so töricht zu sterben?
Da drüben.
Ja.
Und deine Großmutter?
Du bist seit über zehn Jahren nicht mehr nach Hause gekommen.
Und jetzt bist du auf der Flucht.
Erst jetzt erinnerst du dich an sie.
Deshalb hast du Verfolger auf dich aufmerksam gemacht.
Ihre betagte Großmutter
in Gefahr.
Prinz Changfeng,
Du bist undankbar.
und ungerecht.
Wenn wir schon von großen Ambitionen sprechen,
Er gibt vor, ein Mann mit Idealen zu sein.
Meine Großmutter ist einfach nur eine Frau.
Diese Soldaten werden ihr nichts tun.
So eine Ausrede!
Glaubst du das etwa selbst?
Changfeng,
Warum reist du so früh ab?
Warten Sie noch ein wenig.
Großmutters Kastanienkuchen ist bald fertig.
Ich habe es bereits gesagt,
Es ist dringend, ich muss sofort los.
Du-
Warum unbedingt Kastanienkuchen backen?
Sieh dich an!
nach all den Jahren
Du bist endlich einmal nach Hause gekommen.
Aber du versteckst dich immer noch.
Du lässt mich nicht einmal.
Sag allen, dass du wieder zu Hause bist.
Sei ehrlich zu deiner Großmutter.
Hast du da draußen etwas falsch gemacht?
Großmutter,
Selbst wenn ich es dir sagen würde, würdest du es nicht verstehen.
Ich handle zum Wohle der Menschen.
Es ist eine Tat, die für immer in Erinnerung bleiben wird.
Jedenfalls brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Ich muss jetzt gehen.
Die Verfolger werden bald eintreffen.
Es gibt Verfolger.
Es ist meine Schuld als deine Großmutter.
Ich hätte nicht nörgeln sollen.
Schnell, schnell!
Lass sie nicht aufholen.
Geh jetzt!
Großmutter,
falls sie kommen,
Sag einfach die Wahrheit –
Ich bin plötzlich zurückgekommen.
Aber du weißt ja sonst nichts.
Du bist doch nur eine alte Frau.
Diese Soldaten werden Ihnen nichts tun.
Mach dir keine Sorge.
Sie-
Wie könnten sie einer alten Frau wie mir etwas antun?
Beeil dich!
Fahren Sie vorsichtig.
Aufpassen.
Geh jetzt!
Seien Sie vorsichtig.
Fahre vorsichtig.
Gute Reise.
Weißt du, warum deine Großmutter
ist so besessen von Kastanienkuchen?
Wie erwartet,
eine beiläufige Bemerkung, die du als Kind gemacht hast
wurde zu ihrem Lebenswunsch.
Von nun an jedes Jahr um diese Zeit,
Ich muss Großmutters Kastanienkuchen zu Hause essen.
In Ordnung.
Wenn du erwachsen bist,
Du wirst mehr zu tun haben.
Keine Zeit, nach Hause zu kommen
und leiste dieser alten Dame Gesellschaft.
Ich verteidige unser Zuhause und unser Land.
damit du nicht wieder unter einem Krieg leiden musst.
Dein Frieden und dein Glück
Wichtiger als alles andere.
Na gut.
Jedes Jahr, wenn diese Jahreszeit kommt,
Ich backe dir ganz viel leckeren Kastanienkuchen.
Ich werde warten, bis mein Changfeng nach Hause kommt.
Großmutter,
Ich, Feng'er, bin es, der seinen Eltern gegenüber ungebührlich ist.
Ich kann Ihre Güte erst im nächsten Leben erwidern.
Fühlt es sich angenehm an?
Man muss nicht bis zum nächsten Leben warten –
Du kannst sie jetzt sehen, wenn du runtergehst.
Wie meinst du das?
Deine Großmutter, letzte Nacht
erhängte sich.
Du hast mich angelogen.
Meine Großmutter war immer gesund.
Sie
Sie war immer beschäftigt.
den ganzen Tag lächeln,
A
eine alte Dame.
Wie konnte sie sich plötzlich erhängen?
Wie konnte sie das plötzlich tun?
Du hast mich angelogen.
Ich habe dich nicht angelogen.
Das ist richtig.
Sie würde sich nicht grundlos erhängen.
Nachdem du gestern gegangen bist,
Sie empfing einen weiteren Gast.
Das Zimmer war ordentlich und sauber.
Keine Anzeichen eines Kampfes.
Er machte einen höflichen Eindruck als Gast.
Er kam diesmal.
Ich wollte nur nach Ihrem Aufenthaltsort fragen, Shen Changfeng.
Er würde nicht zu sehr drängen.
Aber er würde auch nicht so leicht aufgeben.
Und deine Großmutter?
Was würde sie denken?
Zu Ihrem Schutz
Was würde sie tun?
Manche Dinge
Das ist auch nicht das, was ich mir wünsche.
Ich hätte nie gedacht, dass jemand wie Bruder Changfeng so etwas machen würde.
würde von jemandem sehr geschätzt werden.
Sie wurden mit ihrem Leben beschützt.
Sie hat eine Ausrede erfunden.
und ging allein in das Zimmer.
Sie zog die vorbereitete Bestattungskleidung an.
Sie strich ihre Kleidung glatt.
und machten sich leise auf den Weg.
Iss mehr.
Du Kind...
Großmutter.
Es tut mir Leid.
Du, du...
Alles gut, alles gut.
Großmutter.
Du Schlingel.
Tut mir leid, es tut mir leid.
Lass mich mich auch hinlegen.
Ihr Enkel wird zur Armee gehen.
Ich weiß nicht, wann ich zurückkomme.
Großmutter.
Es tut mir Leid.
Verzeiht Changfeng seine Ungehorsamkeit.
Aufstehen.
Du, du...
Großmutter.
Changfeng entschuldigt sich bei Ihnen.
Es ist der Geist und die Energie der alten Dame.
Aber Shen Changfeng,
Du kannst noch nicht sterben.
Du hast es mir immer noch nicht gesagt.
Wer hat dich getötet?
wer hat Qin Yu getötet?
und wer deine Großmutter getötet hat.
Sag mir.
An dieser Stelle,
Du bist immer noch stur, nicht wahr?
Ich kenne seine Identität ebenfalls nicht.
Er ist sehr geheimnisvoll.
Ich weiß nur, dass er ein Kultivator ist...
Ein Kultivator...
Du bist hier.
Großmutter.
Es tut mir Leid.
Du, du...
Immer noch genau wie damals, als du klein warst.
Lass uns gehen.
Fuyi.
Was ist los?
Das ist nichts, Fuyi.
Es gibt noch andere.
Es gibt weitere Hinweise.
Es werden mehr Menschen sein.
Beim letzten Mal in der Kutsche hast du gesagt, ich würde mir das alles nur einbilden.
Und gestern?
Wir alle haben es mit eigenen Augen gesehen.
Also...
Mag Xiao Wuzi dich?
Logisch betrachtet,
Ja.
Ich wusste es.
Und du?
Ich weiß nicht.
Sie sind da.
Warum ist hier niemand?
Genau so.
Wer wagt es hereinzukommen?
Schnell essen.
Hör auf, so lügen zu wollen.
Fuyi weiß noch nicht, ob sie dich mag.
Einfach essen.
Gestern.
Wie hast du dich gestern verletzt?
Geht es dir gut?
Was ist genau passiert?
Eigentlich...
Gestern habe ich diese Person getroffen.
Warum wagst du es nicht zu sprechen?
Hast du Angst, dass ich deine Stimme höre?
Verfolgungsjagd...
Diese Person könnte fliegen.
Er könnte dich überwältigen.
Das bedeutet, dass seine Fähigkeiten erstklassig sind.
Er entkam unverletzt von einer Klippe.
Seine Agilität ist ebenfalls unübertroffen.
Ein Meister wie dieser
sollte im ganzen Land berühmt sein.
Das ist richtig.
Ein solcher Meister
Es gibt nur sehr wenige davon auf der Welt.
Ich weiß nicht.
Wie verhält er sich im Vergleich zum Daoisten Yun Yi?
Mein Herr...
Seine Fähigkeiten sind etwas besser als deine.
Seine Beweglichkeit ist jedoch durchschnittlich.
Mit dieser Person kann man sich nicht vergleichen.
Das ist trotzdem ein Gewinn.
Nächste,
Wir können unter den Meistern der Welt suchen.
Kleiner Bruder,
Du hast keine Ahnung.
Obwohl
Ich habe diese Person nicht gesehen.
Gesicht deutlich,
Aber ich sah seinen Hinterkopf.
Und ich spürte eine Aura der Unsterblichkeit.
Genau das ist es.
Es ist einfach so
Also
jenseitig.
Ja, einfach überirdisch.
Noch immer jenseitig.
Warten,
Ist diese Person unsterblich?
Das kannst du ruhig glauben.
Die unsterbliche Aura dieser Person
könnte bedeuten
Er ist ein Daoist.
Ohnehin,
Wir sind der Wahrheit jetzt nahe.
Und egal, wer es ist,
Ich werde es ihm nicht erlauben
Es tut mir leid für dich.
Jetzt geht es los!
Xiao Wuzis Romantikmodus.
Berichtet an Prince,
Eine Nachricht vom Palast traf per Brieftaube ein.
Im Auftrag der Kaiserinwitwe,
Wir sollen den Prinzen eskortieren
und Fräulein He kehrte für eine Audienz in den Palast zurück.
Wir bitten den Prinzen höflichst, unverzüglich abzureisen.